[Gusto mo bang sumali sa Spirit Fingers?]
♫ Isang puso na nananatiling hindi nagbabago sa paglipas ng panahon ♫
♫ Ang ating walang hanggang kwento na tatagal magpakailanman ♫
[Ang dramang ito ay kathang-isip lamang, at anumang pagkakatulad
sa katotohanan ay nagkataon lamang.]
[Sinunod ang mga alituntunin sa produksyon
kapag kinukunan ang mga bata at hayop.]
tapos...
ano?
Subukan ba nating maghalikan?
Isang halik.
Hindi man lang tayo maging magkaibigan.
ano?
Hindi na kita kaibigan!
Hindi na kita kaibigan?
Hoy, hindi na kita kaibigan?
Paano magbabago ang pagkakaibigan?
Ang mga tunay na kaibigan ay laging bumabalik sa isa't isa!
[Episode 6]
Subukan ba nating maghalikan?
Excited ka, no?
Excited ka. tama ba ako?
Alam kong excited ka.
Hindi, hindi ako. Bakit ako magiging?
Saka bakit ka tumakas?
Well, bigla niyang gustong ki...
Sabi niya subukan daw namin maghalikan.
Paano ako mananatili?
Paano ko hahalikan ang taong hindi ko naman gusto?
Hindi mo pa nga alam
kung gusto mo siya o hindi.
Hindi mo kailangang halikan ang tao para malaman mo.
Paano kung halikan ko siya at malaman kong hindi ko siya gusto?
First kiss ko yun.
Itatago ko ang aking unang halik para sa taong gusto ko.
tapos...
kung si Seon Ho ang tatanungin, hahalikan mo ba siya?
Seon Ho?
Gusto mo si Seon Ho.
Kung sinabi ni Seon Ho na gusto ka niya,
hahalikan mo ba siya?
Parang hindi ko kaya.
Bakit hindi? Sabi mo gagawin mo
kung gusto mo yung tao.
Ito lang...
- Ito lang...
- Ginugol mo ang iyong buong buhay
nursing imaginary crushes.
Nalulula ka kapag naiisip mo
ang totoong nararamdamang nangyayari sa totoong buhay.
Mas gugustuhin mo na lang magkaroon ng mga crush
hanggang sa araw na mamatay ka.
Ang ideya ng may gusto sa akin
hindi pa sumagi sa isip ko.
Kaya ba hindi mo matanggap
ang nararamdaman ni Gi Jeong para sayo?
ano?
Ako ay ganap na wasak. baliw ako.
Nasira ang lahat.
Hindi na nga tayo pwede maging magkaibigan?
Hindi man lang tayo maging magkaibigan?
Seryoso...
Sus, ang lamig. Urgh!
[Haesol High School]
- Isang halik?
[Follow Your Own Path]
Hindi, hindi namin ginawa.
Tapos ano? Halos ginawa mo na ba?
Hindi, hindi kailanman.
Tapos anong nangyari? Ibuhos ito!
Sabi niya, 'Subukan ba nating maghalikan?'
- At pagkatapos? At pagkatapos?
Halika, lumabas ka na!
tumakas ako.
ano?
Baliw ka, baliw talaga!
Kung hilingin sa akin ni Legend na halikan siya,
I'd totally just... Gosh.
Hoy, dapat
sinamahan mo na lang, tanga!
Paano ako kung hindi ko naman siya gusto?
Sino ang nagmamalasakit sa nararamdaman mo?
Kailan ka pa makakasama
ng ganyang hottie sa buhay mo?
Kailangan
muna niyang kumpirmahin kung may nararamdaman siya para sa kanya.
Hindi. Kailangan niya muna itong halikan
para kumpirmahin ang nararamdaman niya.
Kailangan niyang kumpirmahin ang kanyang nararamdaman
bago niya ito mahalikan.
Gosh, nakakadismaya ito.
Hindi. Kailangan niyang kumpirmahin ang kanyang nararamdaman
bago niya ito mahalikan, okay?
- Hindi, sa tingin ko ay hindi.
- Fine, humalik ka sa mga random na tao.
- Parang hindi ko siya kayang harapin ngayon. Anong gagawin ko?
- Kailangan niya munang halikan siya, nakuha mo ba?
ayos lang. Ipagpatuloy mo lang ang pagkumpirma
ng iyong nararamdaman, bakit hindi mo?
Sino ito?
Oh, nanay ko.
Lumipad siya mula sa Germany kahapon.
Gusto niyang mag-dinner together
next week. Nakakainis.
Hindi mo yun sinasadya.
Na-miss mo siya ng sobra, alam mo ba?
Hindi, hindi ko ginawa.
[Marriage Studies 101]
Teka, hindi ko maalala ang mga shortcut key.
Oh, si Koo Seon Ho ang pinakamahusay. salamat po.
[Paunawa sa Proyekto ng Grupo ng Marriage Studies 101]
Kaka-pop up lang ng Marriage Studies assignment.
[I-post ang pagtatalaga ng ulat ng petsa
na may pang-araw-araw na ebidensya ng larawan]
[Ang mga koponan ay random na itinalaga ng propesor]
​​Isang petsa?
Wow, sobrang awkward sa pakiramdam
kung makikisama ka sa isang estranghero.
[Nam Geu Rin - Koo Seon Ho]
Sinuwerte tayo.
Mas magiging awkward para sa atin, di ba?
Tama, ito ay gumana nang maayos.
Hindi magiging awkward ang pakikipagtulungan sa iyo.
Dapat ba tayong gumawa ng isang escape room?
- Oo naman.
- Gawin natin ito pagkatapos ng pulong ng Linggo.
- Mukhang maganda.
- Magpapareserba ako.
Okay! Tao, ito ay prangka.
Ito ay mahusay.
[Marriage Studies 101]
Sa wakas ay nagsimula na akong maging komportable.
Ako ay ganap na wasak.
wasak na wasak na ako!
Subukan ba nating maghalikan?
Lalabas ang iyong mga report card ngayong linggo, tama ba?
ano?
Oo.
Huwag magpapabaya dahil lang tapos na ang pagsusulit.
Mag-aral pa bago matulog.
Ang iyong kapatid ay humila ng isang buong gabi
kahit na matapos ang kanyang mga pagsusulit.
Okay, fine.
U Yeon, pakisara ang refrigerator.
Ano ang tema ng linggong ito?
Bukas sa mga mungkahi sa tema.
Hmm, iniisip ko pa.
Ganun din dito.
Haunted House.
May theme idea talaga ako.
Dude, tinanggihan ka pagkatapos mong
ipagtapat ang iyong nararamdaman at mag-propose.
Bakit mahihiyang
ma-reject sa isang halik lang?
Hindi yan katulad mo, Poo Gi Jeong.
Dapat ay nahihiya siya.
bakit naman
Uy, Poo Gi Jeong. Maging tapat ka.
Gusto mo talagang
halikan si Miss Piggy, di ba?
ano? Ang halik ay hahayaan kang kumpirmahin
ang iyong nararamdaman para sa kanya?
Ang totoo ay gusto mo talaga siyang halikan.
And she caught you with those dirty thoughts.
Kaya naman, nahihiya ka.
tama ba ako?
yun ba?
Sabi niya, hindi na kami pwedeng maging magkaibigan.
Sus, sobrang nahihiya akong
humarap kay Miss Piggy.
Dapat ba akong humingi ng tawad?
Magpalit tayo ng plano.
Oras na para huminto sa paghabol.
Ngayon.
Oras na para maglaro nang husto.
Play hard to get?
Kumilos ka na parang walang nangyari.
Pero wala naman talagang nangyari diba?
Ang pag-iwas ay magiging mas awkward.
Hi, Baeblu.
Hello.
Oh, Seon Ho. Hi!
Kumusta ang iyong mga pagsusulit?
- Hindi ako sigurado.
- Tama.
Dahil tapos na ang iyong mga pagsusulit,
paano tayo magdi-dinner?
Gawin natin ito sa susunod.
Magde-date kami ngayon.
Maganda kayong dalawa.
U Yeon, hindi naman sa ganun.
U Yeon, hintayin mo ako.
U Yeon, maghintay ka!
Tanggalin mo.
ayoko.
[Spirit Fingers, 8th Meeting]
Sabi ko tanggalin mo.
Halika, alisin mo ang sa iyo!
Akala ko talaga hindi ako makakapareha!
Walang ganoong bagay bilang isang kayumangging kuneho.
Mas bagay sa iyo ang isang oso.
Wala ring pink na kuneho.
Magtanong-tanong tayo pagkatapos
- sino ang mas mahusay na kumukuha nito.
- Fine, umalis na tayo.
- Sinuot ko ito mula kahapon!
- Huwag magtanong.
Huwag mo akong kaladkarin dito.
Ayokong may involvement
sa childish fight na ito.
Yan ang upuan ko.
Hello.
Oh, magkaparehas kayo.
- Matching, paa ko!
Hindi kapani-paniwala, grabe!
Ang aking mga iniisip, eksakto.
Bakit ang tense mo? Ito ay isang papuri.
- Kailangan ko ng pahinga sa banyo.
- Okay.
Nakikita mo pa ba iyon?
Ang cute mo ngayon.
Wag kang tanga.
- Hello.
- Hi.
Hoy, ayan.
Para kayong mag-asawa.
Dapat mag-pose kayong parang mag-asawa ngayon.
Iyon ay magiging kaibig-ibig.
- Itigil ang pagsasabi niyan!
- Mag-asawa, paa ko!
Teka, nasaan si Gi Jeong?
I doubt na magpapakita siya ngayon.
Nakakulong na naman siya na parang larva for some reason.
ano ito?
Hindi ba video ito ni Red?
Huh?
- Ano ito?
- Teka, siguradong si Red iyon.
Siya ito.
[Live, Subway Line 2, Harley Quinn]
Ano ang mali sa kanya?
Yung loko...
Ikaw ay isang ganap na baliw!
Ganyan ka ba talaga sumakay sa subway?
Oo.
Yan ang Red namin. Napakatapang!
Wow, inggit ako.
Kung mayroon akong kalahati ng lakas ng loob ...
Hindi.
Hi.
Wow, ang cool niya tingnan.
Ano ka ba dapat?
Harley Quinn. Ang icon ng paghihiganti.
Uy, ngayon, dapat tayong
magbihis bilang mga hayop...
tumahimik ka!
Hindi mo ako pinatapos.
Inilalarawan ko ang isang ibong
nahuli sa bitag ni Harley Quinn.
bitag?
Anong bitag?
may isa
set up na yan
ng malamig at walang pusong Blue Witch.
Ano ang pinagsasabi ng punk na ito?
Hindi yan katulad ng ibon...
Ay naku.
Isang uwak?
Para kang tunay na ibon.
Pinaghandaan mo ng maigi.
Parang isa ka lang. talaga.
Ikaw, Baeblu?
Sorry ha?
Well, ako...
dagundong!
- Napaka-cute!
- Kaibig-ibig!
- Sobrang cute.
- You look so adorable.
ano yun? Dapat ka bang maging Bigfoot?
- Oo.
- Oh, nakikita ko.
- Kamukha mo si Bigfoot. Napakagandang ideya.
- Hindi ba siya sobrang cute?
Super cute mo tignan. Bagay sayo.
Nagawa mo ba ito?
- Cute.
- Nakadikit sila.
Magsisimula na ba tayo?
- Oo naman.
- Okay.
Cutie Baeblu, gusto mo bang mauna?
Oo naman.
Hindi, mauna na ako.
Ito ay tinatawag na, 'A Wounded Bird.'
Seryoso, ano ang nasugatan na ibon crap?
Baliw ka lang, puro kalokohan.
Umalis ka sa daan ko.
Gawin ito ng tama o mamatay.
U Yeon, pwede kang pumunta mamaya.
Okay, magsisimula na ang isang minuto.
Oras na. Susunod.
Oras na. Susunod!
Susunod na tao, pumunta.
Susunod. Susunod na tao!
Tumigil ka!
Tama na! Ilang pose pa ang ginagawa mo?
anong problema? Hindi pa ako nakakagawa ng 100!
Hayaan mo, seryoso!
Ang ibang tao ay nangangailangan din ng pagliko!
Anong tinitingin-tingin mo, panget?
Ikaw punk! Nawala ka na ba sa isip mo?
Bakit mo ako sinaktan?
U Yeon, ipaghihiganti kita!
Huwag mo akong pakialaman.
Gagawin ko ang susunod na pose.
Magsisimula na ang isang minuto.
Oh, gumagamit ka ng uling?
Oo, akala ko magiging masaya.
Ang sining ng uling ay nangangailangan ng smudging sa buong mukha.
tama ba yun?
ganito?
Oo, tama iyan.
Hoy, ang gandang pose!
Huwag mo akong kutyain.
Lahat, ano pa ang hinihintay mo ? Tumayo na tayo!
Halika, kuneho! Dinosaur!
Maliban sa iyo, Seon Ho! Tayo na, mga hayop!
Sundan mo ako!
Halika na.
Tara na. Sundan mo ako!
Wow, sariwang hangin.
Lahat, bantayan mo ang iyong hakbang at sundan mo akong maigi.
Pareho kayong mag-ingat sa heels niyo para hindi kayo mahulog.
Maghintay ka!
Yan ang pinakamagandang kuneho na nakita ko.
Lahat, palakpakan!
Wow, Dong Geon.
Dapat kang mag-shoot ng isang carrot commercial.
Nagsumikap ka ngayon,
kaya binibigyan kita ng mga espesyal na puso!
Dinosaur sa kagubatan!
Tatlong minuto iyon.
Baeblu, gusto mo bang sumunod?
Oo naman.
Anong ginagawa ng tuta dito?
Hoy, saan ka pupunta?
Upang kumuha ng isang dump.
Bakit ba siya nagkakaganyan ngayon?
Ang iyong labis na reaksyon ay hindi
mukhang masama sa mga araw na ito.
Kakalabas lang niya sa Baeblu ngayon.
Raging hormones, marahil?
Unpredictable siya lalo na ngayon diba?
May nangyari ba sa inyong dalawa?
Hindi pwede.
Sorry, Baeblu.
Kasalanan ko kung bakit nagkaroon ako ng kaawa-awang kapatid.
Huwag mag-alala.
Pero kayong magkakapatid ang pinaka nakakaaliw.
Wag ka ngang biglang makisama ha?
I'll quit come here then and there.
- Geez.
Hinding hindi mangyayari yun.
Anong kaluwagan.
Bigfoot.
Sinunod ko ang plano. Bakit hindi ito kapana-panabik?
Kukunin ko si Bigfoot.
Hoy, Gi Jeong.
Hoy, makinig ka.
Tungkol sa isang gabi...
Baeblu! Nandito ba si Bigfoot?
Ay, oo. Nandito lang siya.
Bigfoot, saan ka pupunta?
Tinanggihan ng espesyal na panauhin ngayon na si Bigfoot ang aming imbitasyon.
Tapusin natin ang croquis session ngayon.
Jeez, sobrang init.
Kumuha tayo ng isang malaking mangkok ng ice cream.
- Sige.
- Mukhang maganda.
Tapos, Red. Maaari ka bang kumuha ng ilan?
Baeblu, sumama ka sa kanya.
- Sorry?
- Hindi pwede.
Pupunta ako pagkatapos.
Sumama ka kay Baeblu ngayon
habang nagtatanong ako ng maayos.
Geez.
Tapos ako na magbabayad.
Pumili ng masarap, okay?
Babalik kami agad.
Gusto ko ang Skeleton Bar.
Hoy, Khaki. Oo, yung isa.
- Masyadong mainit.
- Binoto ko ang aking boto na binubuo nila.
Malinaw na away ng magkasintahan.
Taos-puso akong humihingi ng paumanhin para sa aking kaawa-awang kapatid.
Ngunit ang kanyang Harley Quinn dress-up ay spot-on.
Anong ginagawa nila?
Sige, gawin mo.
dagundong!
Khaki Dragon!
Gawin itong mas makatotohanan!
dagundong!
Tama na, Seon Ho.
Makakaasa ka na ipapahiya nila kami kahit saan.
Khaki Dragon, umungol!
Oh?
Grabe ito. Wala ba talaga sila?
Ano ang hinahanap mo?
Wala sa kanila ang ice cream na Black na nabanggit.
Tumabi ka.
[Skeleton Bar]
Natagpuan ito!
Wow! Nasaan ito?
Natagpuan ko ang huling nagtatago sa ibaba.
Paanong hindi ko ito mahanap?
Kailangan mong maniwala na naroroon ito upang mahanap ito.
Kung hindi ka naniniwala na naroroon ito,
hindi mo ito mahahanap.
Pero naniwala ako na nandoon ako noong naghahanap ako.
Hindi, na-distract ka.
Iyon ay tulad ng paghahanap
nang hindi naniniwala na naroroon.
nakikita ko.
Magbabayad ako.
Manatili dito.
Ako na ang bahala sa bayad.
Iyon ang lalaki mula sa tawiran, tama?
Oo, ito ay.
Ang ganda pa rin niya sa pangalawang tingin.
Tingnan ang mga balikat na iyon.
Girlfriend niya ba iyon noon?
Hindi pwede.
Napakapangit niya.
Kapatid niya siguro yun.
Mas maliit pa ang posibilidad na iyon.
Baka stalker?
Hey, nandiyan siya.
ayos lang.
Paano kung marinig niya tayo?
Excuse me!
Hindi ako stalker, okay?
Ang tunay na stalker ay siya talaga doon.
One-sidedly na siya sa akin.
Ang iyong bayad ay naproseso.
Hindi ka namin kinakausap.
- Bakit ka nakikipag-away? Hindi mo ako kilala.
- Itigil mo na.
Hindi mo rin ako kilala.
Kaya bakit mo ako hinuhusgahan?
Ilang taon ka na?
Hoy, putulin mo na.
Paulit ulit niya akong kinakausap.
Ano bang problema niyo mga tao?
How dare you touch my girl?
Hoy, gusto mo ba ako o hindi?
gusto kita! I total like you so much!
Ikaw ba ang stalker, o ako?
Ako ang stalker. Isa akong total stalker.
- Narinig mo ba iyon?
- Ano ang mali sa mga baliw na ito?
pasensya na po.
Paumanhin. I'm so sorry.
Kayong mga punk!
'Babae ko?' Nakakaawa!
Sus, seryoso!
How dare you call us punks!
Ito talaga ang dahilan kung bakit hindi tayo makakasama.
- Ano?
- Wala akong ginawang masama!
Pero dahil sayo,
pangit at stalker ang tawag sa akin ng mga tao.
Ang iyong pag-iral lamang ay
nagpapababa sa akin at nagpapababa ng aking pagpapahalaga sa sarili!
Kaya tigilan mo na ang pagkagusto sa akin.
Hindi rin kita magugustuhan.
H-Hindi...
At hindi ako pangit, tanga!
♫ Tumakbo ako papunta sa iyo ♫
♫ Hanggang sa malagutan ako ng hininga ♫
♫ Nakalimutan ko man ang lahat, hindi mahalaga ♫
Napaka-cool niya.
Kumusta naman ang hapunan ng grupo ngayon?
Maganda yan.
May gagawin kami ni Geu Rin ngayon.
Anong meron sa inyong dalawa? Isang date?
Hindi, ito ay isang proyekto sa paaralan.
Sa tingin ko, dapat din akong lumabas ng maaga ngayon.
Uy, pero tapos na ang pagsusulit. Bakit?
Tapos uwi na lang tayo ngayon.
Okay, see you next time.
- Paalis na ako.
- See you later.
- mauna na ako.
- Okay, see you later.
- Magsaya sa iyong petsa.
- Hindi ito date. Gumagawa kami ng takdang-aralin.
Halika dito. Hindi ka pa sapat na nabugbog.
Bakit ganyan ang ginawa mo kay U Yeon ngayon?
- Masakit iyon, Green Pig!
- Hoy, itigil mo na.
Ang liit mo!
- Seon Ho!
- Seon Ho.
Green Pig, ikaw ay nasa malaking problema ngayon.
Hoy, pinadugo mo ang ilong ni Seon Ho.
Kailangan mo siyang alagaan ngayon.
Seon Ho.
ayos lang.
Tumigil sa pagdurugo ang ilong ko.
Sorry, Seon Ho.
Sa halip, suntukin mo na lang ako, okay?
sabi ko okay lang.
Aakohin ko ang buong responsibilidad, okay?
Kung sira ang ilong mo, babayaran ko ang operasyon mo.
Sasagutin mo ba talaga ako?
ano?
Pagkatapos ay tanggapin mo muna ang responsibilidad para sa aking mga grado.
Saan tayo dapat unang pumunta?
- Hoy!
- Nagtrabaho ito!
Nabuksan ba ito? Nakatakas ba tayo?
meron pa.
ano? Hindi tayo tapos?
♫ Nagniningning ka, parang bituin ♫
Hoy, subukan natin yan.
Bigyan mo ako ng pera.
Oh, anong nangyayari?
♫ Gamit ang sarili mong liwanag, sarili mong kulay ♫
♫ Pinaganda mo ang buong mundo ♫
♫ Ikaw, na pumupuno sa aking mga pangarap ♫
♫ Gusto talaga kitang maabot ♫
Ito ang tamang paraan. Ilagay ito sa kanang bahagi.
Hindi ganyan ang ginagawa mo!
Umatras ka kung mangungulit ka lang.
Sinasabi ko sa iyo, hindi ganyan ang ginagawa mo.
Ito ay kung paano mo ito gawin.
- Pagsisisihan mo ito.
- Oh.
Oh, tama.
Kumuha tayo ng proof photo.
handa na?
Isa, dalawa, tatlo.
Nag-aalala talaga ako.
Ang paggawa sa proyektong ito ngayon
ay maaaring maging awkward muli sa atin.
Iniisip ko kung ano ang isusulat mo sa ulat.
Magsusulat ako ng tapat.
Eksakto sa naramdaman ko ngayon.
'Koo Seon Ho, ang aking ka-date para sa araw na ito,
ay mabait at masaya kasama,
at ginagawang komportable ang mga tao.
At tinutupad niya ang kanyang mga pangako.'
Nung sinabi mong babalik ka sa pagiging
guy friend ko, hindi ako naniwala sayo.
Akala ko magiging awkward na forever.
- Geu Rin.
- Oo?
ano?
Bakit ganyan ka makatingin sakin?
May sasabihin ka na naman bang kakaiba?
- Geu Rin.
- Tahan na.
Sa tuwing sinasabi mo ang pangalan ko ng ganyan,
sobrang kinakabahan ako
na baka may maibulalas ka na naman.
Sabi ko, mabait ka at masaya kasama,
at nagpapaginhawa sa mga tao.
Ngunit huwag masyadong isipin ito
dahil ito ay walang espesyal.
Alam kong minadali kita.
Alam ko rin na hindi kita dapat i-pressure.
Saka bakit mo ginawa? Iyon ay wala sa karakter.
Alam mo ba kung gaano ako...
Nagpa-enlist ako.
ano sabi mo
Aalis na ako after this semester.
Kaya parang nagmamadali ako.
Geu Rin.
Kakabukas lang ng lugar na ito.
Balita ko maganda talaga.
Oh, talaga?
Anong uri ng pagkain ang gusto mo?
Gusto ko lahat ng gusto mo.
Nakumpirma ang iyong reserbasyon.
Mangyaring sundin ang host.
Maligayang pagdating. May reserba ka ba?
- Oo.
- Ang iyong pangalan, mangyaring?
- Kim Na Yeong.
- Ms. Kim Na Yeong.
- Tae Seon, dito.
- Okay.
pasensya na po.
Bakit ka late?
Akala ko mamamatay na ako sa gutom.
Nay, gusto mo si Aglio e Olio, tama ba?
Nanay, lalo kang gumanda.
-
Nanay...
Oh, alam kong gusto mo ito.
Paborito mo.
Masarap.
Paulit-ulit na sinasabi ni Ju Ni na nami-miss ka niya,
kaya dinala ko siya.
masaya ka na ba ngayon?
- Oo, Mommy.
- Oo, ikaw.
Ang ganda ganda ng ate mo no?
Hindi ba siya?
Mag-order din ba tayo ng steak?
Kahit anong gusto mo.
Ano sa tingin mo ang ambience dito?
Mukhang maganda.
Sorry, Se Ra.
Nanghihina na siya
kaya napakadaling sumakit ang tiyan niya.
Umalis ka na. Parang may sakit siya.
Sorry, Se Ra.
tatawagan kita.
Magkita tayo ulit.
Maaari tayong kumain ng mas masarap pa. Sige?
Umuwi ng ligtas.
pasensya na po.
Magpaalam ka.
Tae Seon.
ano? Nananaginip ka na naman ba?
Ano bang problema mo ngayon? Ito ay hindi masyadong masaya.
tama ka.
Hindi ito masaya sa ilang kadahilanan.
Hoy, saan ka nagpunta?
Kung aalis ka, dapat sinabi mo sa akin.
Nakikigulo ka ba
dahil lang sa maganda ka?
Sa tingin mo ba ako ay isang pushover
dahil ako ay nagbayad para sa mga bagay?
Sa tingin mo ba kaibigan mo ako?
Ay, pasensya na. May biglang dumating.
Hoy!
Ano ang mga kakila-kilabot na asal na ito?
Tapos na sa pagitan natin!
natapon ako.
Nagpapanggap na ayos lang
at umaarte na parang walang mali.
Ang pagpapanatiling poker face ay mas madali.
Pero mas mabuting huwag kang masyadong masanay.
Makakalimutan mo kung ano ka talaga.
Ibinebenta nila ito doon.
Kailangan kong sumakay sa aking bus sa kabilang panig.
Bye.
Mapaparusahan ka kung mag-aaksaya ka ng pagkain.
Kaya kainin mo na.
Tama ba ang ginawa ko?
Sorry ang gwapo ko.
Hindi ka pangit.
Kakasabi ko lang kanina.
Ang ganda mo.
Ikaw ang pinaka maganda sa buong mundo.
Ang Green Pig ay umiinom ng alak sa ilalim ng liwanag ng buwan.
May mali?
Hoy!
Darn it.
Anong nangyayari?
ayos lang. Hindi naman talaga ako nag-expect ng sagot.
Pero pakiusap, sagutin mo ang tanong ko.
Iniistorbo mo ako. Magwala.
Bakit ako pinanganak na hindi kailangang gwapo?
Green Pig, sa iisang sinapupunan tayo nanggaling.
Siguro, magkaiba tayo ng mga magulang?
Ikaw.
ano?
Gaano katagal bago ka magpalista?
Sus, yan na ba ang bago mong paraan ng pagmumura?
Malikhain talaga iyon, ngunit bakit mo...
Ang isang tulad mo ay dapat magpatala.
Isang katulad mo.
Oh.
Wow, sobrang nag-improve si Baeblu.
Ang pagsilang ng isang halimaw na rookie.
Hindi ganoon kagaling.
Dapat ba tayong magpahinga ng sandali?
Sa mga hindi pa nakikita ang mga guhit,
mangyaring tingnan.
Magpahinga tayo ng sampung minuto,
at pagkatapos ay gumawa ng limang minutong croquis session.
- Naiintindihan.
- Okay.
Croquis book ni Nam Gi Jeong?
ano? Hindi niya ako iginuhit.
Hoy, nakita ko yung drawing mo.
- Nababaliw ka na ba?
- Sabi ko nakita ko yung drawing mo!
Mahusay mong iginuhit ang Brown Finger.
Siyempre, gagawin ko.
Pero bakit hindi mo ako iginuhit?
Hoy!
Sagutin mo ako. Tumigil ka sa pagpapanggap na natutulog!
Tigilan mo nga ako, seryoso!
Hindi ko ginustong iguhit ka
dahil ang pangit mo. Kaya ano?
Hoy!
I'm grabe sorry sa sobrang pangit ko.
Ano ang walang katotohanan na panaginip na iyon?
Pero hindi niya kasalanan.
Kung siya ang may kasalanan,
buti na lang sobrang gwapo niya.
alam ko din yan.
Pero bakit ka nagtatago?
hindi ko alam.
Pakiramdam ko may
distansya sa pagitan namin lately.
ano?
Laging.
Laging!
[Ang pangit ko noh? Parang pangit talaga noh?]
Uy, nagsisikap siya.
Ang iyong kasintahan ay handang gawin ang lahat para sa iyo.
Hoy, anong boyfriend? Hindi naman ganun.
Siyempre, hindi.
Wow, paano siya naging gwapo?
- Siya ba?
- Oo, ganap.
Mas higit pa sa Legend?
Hoy, huwag kang maglakas-loob na ikumpara sila!
- Pero sabi mo gwapo siya.
- Gosh, Se Ra. Itigil mo na.
Ayan na naman.
Itigil ang pagpapadala ng mga larawan!
Hey.
Alin sa mga ito ang pinakapangit?
ano ngayon?
Ito, ito, at ito.
suntukin ba kita?
O alam mo ba kung paano gawing
pangit ang iyong sarili? Dapat alam mo.
Dapat sinuntok na lang kita. Seryoso.
Paanong hindi mo alam?
Hoy, Byeon Soon, alam mo ba?
Hoy, huwag mong bastusin si Byeon Soon.
Medyo sikat din siya sa mga matatandang babae.
Oh diba, kamusta ang date niyo
ni Na Yeong kahapon?
- Ito ay wala sa iyong negosyo.
- Nahulog ka na naman?
Hindi mo alam kung paano pananatilihin
ang iyong relasyon.
Guys.
Ngayon ay tuluyan na akong hindi pinapansin.
Hindi man lang siya titingin sa mga messages ko.
Kung may sasabihin ka,
sabihin mo na. Itigil ang paggambala.
May regalo ako sayo.
Isang regalo?
No thanks, hindi ko kailangan.
Sinabi ko sa aking lola na ito ay para sa isang kaibigan
at siya ang pumili ng mga ito para sa akin.
Hindi ba sila maganda?
- Subukan ang mga ito.
- Hindi salamat.
Tulungan kitang isuot ang mga ito.
sabi ko hindi!
Siguraduhing isusuot mo ang mga ito bukas, okay?
Gosh, sabi ko hindi!
Tignan mo silang naglalambingan.
Bong Gu, ang tanga.
Bakit ba lagi siyang mabait sa kanya?
sabi ng nanay ko,
Grabe rin ang nanay ni Song U Dol.
Tama. narinig ko din yun.
Naku, nanay ni U Dol.
Mayroon kang kamangha-manghang pigura.
Oh, pakiusap. Ginagawa ng lahat ngayon.
I really hate being told that
I don't take good care of myself.
Kung hindi ko kayang alagaan ang sarili kong katawan,
paano ko aalagaan ang mga bata?
- Tama ka.
- Totoo yan.
Magkaiba kami ng nanay ni U Dol.
Isa kang sikat na ballerina
sa iyong prime, tama ba?
Aling mga pagtatanghal ang ginawa mo?
Swan Lake? Giselle?
Marami akong ginawa.
Ano ang silbi ng pagiging matagumpay sa nakaraan?
Ngayon ako ay isang maybahay lamang
na may dalawang anak na lalaki sa aking pangalan.
Halika na! Ang isang anak na lalaki ay pupunta sa Seoul National University
at ang isa ay isang prodigy. Huwag maging mahinhin!
Isa akong maybahay na wala man lang
mga anak na lalaki na maipapakita. masama ang pakiramdam ko.
Ay, pasensya na. Paumanhin.
Mahusay! Ang ganda!
Bigyan ito ng mas malamig na vibe. Oo, cool na vibes.
Okay, focus dito.
Isipin ang mga seagull. Squawk, squawk!
Oo, tumigil ka.
Ano bang meron sa kanya ngayon? Nawala na ba siya sa isip niya?
Kaya tigilan mo na ang pagkagusto sa akin.
Hindi rin kita magugustuhan.
Tapos na tayo dito ha? aalis na ako.
Hindi, hindi mo kaya.
Uy, naging maayos naman.
Bakit ka humihinto ng walang pahintulot ko?
[Miss Piggy]
Ibaba mo ang iyong telepono at tumayo ka diyan!
Hoy! Ako ang boss mo.
Hindi mo ba ako naririnig?
[Miss Piggy]
Anong meron sa kanya?
Hindi.
Hindi iyon ang ibig kong gawin. Hindi!
Hindi ko sinasadyang tanggihan ang tawag!
- Yung loko.
Bakit parang wala na siya?
Sorry, sorry talaga.
Hindi ko sinasadyang tanggihan ang tawag mo.
Kinabahan lang ako, I mean, nagulat ako
ng biglang nag-ring ang phone.
Anyway, bakit ka napatawag?
Oh, well...
Alam mo kung ano?
May magandang balita ako.
Ang pangit ko talaga ngayon.
Gusto mo bang makipagkita?
Ikaw Yeon!
ano? Wag ka pumunta dito!
tama naman ako diba? Ang pangit ko naman diba?
ano?
Pero akala ko pangit ako.
pasensya na po.
Tungkol saan?
Inilabas ko ito sa iyo kahapon.
Hindi mo naman kasalanan, alam mo ba?
Huwag pawisan ito.
Naalala mo yung sinabi ko sayo dati?
Ilang araw na parang wala akong kwenta na parang 10-won coin.
Ang kahapon ay isa sa mga araw na iyon.
Dahil ito sa magulo kong pag-iisip,
ngunit inilabas ko ito sa iyo.
pasensya na po.
Kaya pagkatapos,
Kaya ko namang magkagusto sayo diba?
- Ano?
- Sinabi mo sa akin na itigil ang pagkagusto sa iyo dahil sa galit.
Bakit mo na naman pinag-uusapan yan?
Hindi iyon ang mahalaga ngayon.
Ito ay mahalaga sa akin.
Kung patuloy kitang magugustuhan kapag ayaw mo
, magiging stalker ako niyan.
Gumawa pa sila ng mga anti-stalking na batas.
Kaya ko namang magkagusto sayo noon diba?
hindi ko alam. Gawin kahit ano.
Tigilan mo na ang pagtatanong ng mga ganyan.
Oo!
So magsisimula ka na ring magkagusto sa akin ngayon?
ano?
Well, sinabi mo sa akin na huwag kang magustuhan
dahil nakakababa ito ng iyong pagpapahalaga sa sarili.
Pero sabi mo mali yun.
Ibig sabihin, back to square one na tayo.
Kaya kong patuloy kang magustuhan,
and you can start like me too, right?
anong nangyayari?
Bakit ito kakaibang may katuturan?
Hindi mo pa rin gets?
pagkatapos,
try natin mag kiss?
Ayan ka na naman!
Hoy!
Hoy, nahulog ako!
Kaya... sorry.
Ang galing mo maglaro ng hard to get.
Ikaw ay isang manlalaro, hindi ba?
Kukuha ako ng maiinom para sa atin.
Hoy, huwag kang mag-abala. Hindi ko kailangan!
Bakit ko siya niyakap mula sa likod ng wala sa oras?
Sus, nakakahiya naman.
Anong ginagawa niya?
Mag-isa ka ba dito?
ano?
Dumating ka ba para makakita ng mga bulaklak?
Oo, siyempre. Lumapit ako para makakita ng mga bulaklak.
ikaw naman?
Sumama ako sa isang kaibigan para manood din ng mga bulaklak.
Pumunta siya para kumuha ng maiinom.
Ang pangalan ko ay Gi Jeong mula sa Class 2-3 ng Chiwon High.
ano? Mga lampin?
Si Gi Jeong ito. Gi Jeong!
Lola, ito ang regalo ko sa iyo.
U Yeon.
Ang ganda mo, Lola.
Isang matandang babae na mukhang maganda?
Ito ay nagpapaalala sa akin ng aking pagkabata.
Gumagawa ako ng mga flower crown noong bata pa ako.
tapos na ako!
Hey.
Tila nakaramdam ka ng nostalhik
tungkol sa iyong mga araw ng kabataan. Hindi ko napigilan.
pasensya na po.
Nakagawa ako ng isang kakila-kilabot na trabaho, tama ba?
Mas maganda ka siguro.
Hindi naman.
Katulad ng itsura ko dati.
Salamat, mahal.
Ang pagguhit na ginawa ko mula sa aking imahinasyon
dinala si Lola sa memory lane,
at nakinig kami sa kanyang mga kwento,
kasing halaga ng mga kayamanan,
sa napakahabang panahon.
Lola, mag-ingat sa mga sasakyan!
Ang boses niya
ay kasing init ng simoy ng tagsibol.
Hoy! Napabuti ito!
Napabuti ito!
Uy, nag-improve din ang sa iyo.
Uy, wala itong ikukumpara sa kay Song.
Makukuha mo na sa wakas ang pahintulot ng iyong ina
para sa drawing club?
Tatanungin ko ngayon.
Sa pamamagitan nito, sa tingin ko ay dapat payagan ito ng aking ina.
Sus, sa wakas ay matatapos mo na
ang iyong mapanganib na dobleng buhay.
salamat po. salamat po!
- Uh!
- Kami!
See you!
Cross!
[Report Card]
Kita mo?
Magaling ka rin, my goodness.
Itinulak ba kita ng wala lang?
Sige. Magdagdag tayo
ng isa pang sesyon ng pagtuturo habang naririto.
Tingnan natin. Ang klase sa Linggo...
- Nanay.
- Oo?
Dahil napabuti ko ang aking mga marka, bigyan mo ako ng isang hiling.
ayos lang.
ano gusto mo
Namimili sa department store?
Hindi.
May club talaga na gusto kong salihan.
Anong club?
Book club? Pagsusulat ng sanaysay?
Hindi.
Isa itong drawing club...
ano?
Anong kalokohan ang pinagsasabi mo?
- Anong club?
- Ano?
Ano ang ibig mong sabihin, gusto mong gumuhit ng wala saan?
Ang mga art major ay para lamang sa mga
nagsasanay mula pagkabata.
Hindi, hindi naman ganoon.
Ito ay isang croquis club. Hindi mahalaga ang kasanayan.
Nagtitipon lang kami para gumuhit
kasama ng mga taong mahilig sa sining...
Kaya bakit ang isang taong
hindi marunong gumuhit ay sumali sa isang drawing club?
Magloloko ka lang dyan!
Anong klaseng pathetic club yan?
Walang batas na nagsasabing
ang mga may kasanayan lamang ang maaaring sumali sa naturang club.
Syempre, meron!
Ganyan ang takbo ng mundo.
Kahit kapit ka lang sa
galing mo, mahirap pa rin mabuhay!
Tingnan mo ang tatay mo.
Magdamag siyang nagtatrabaho
at hindi pa nakakauwi.
Tumigil ka sa pagbubuga ng kalokohan, U Yeon.
Habang ang iba ay nag-aaral ng mabuti,
sasayangin mo ba ang oras mo sa mga walang kwentang drawing?
Hindi naman ganoon kaganda ang grades mo!
Kahit na mag-aral ka hanggang kamatayan,
halos hindi ka makakasabay.
Paano mo nasasabi ang lahat ng kalokohang ito?
Tumigil ka na sa pagsasalita ng walang kapararakan at mag-aral!
Huwag mong tawaging walang kwenta!
ano?
Huwag mong maliitin dahil lang sa hindi mo gusto.
Sinong minamaliit ko?
Ako.
ano?
Minamaliit mo ako, Inay!
Mababa ang tingin mo sa akin at ikinukumpara mo ako
sa iba araw-araw!
Hindi ako isang taong basta-basta mo na lang dapat irespeto.
Hindi ako basurahan na pwede mong sipain!
Tigilan mo na ang kawalan ng respeto sa akin!
Ikaw...
At... At!
Alisin mo yang kimchi refrigerator sa kwarto ko!
Sa sobrang galit ko hindi ko na napigilan ang luha ko.
U Yeon. Ikaw Yeon!
Buksan mo itong pinto ngayon!
Lumabas ka na!
Ikaw Yeon!
Buksan mo itong pinto ngayon!
Magbibilang ako hanggang tatlo. Seryoso!
Ikaw Yeon!
Hindi dahil hindi ako nakakuha
ng permiso para sa croquis club.
The fact that my mom was that kind of person
ginawa akong labis na galit at malungkot.
[Poop Boy]
Ang subscriber na na-dial mo ay hindi available.
Anong nangyayari? Ito ay kakaiba.
May pinadala ba akong masyadong pangit?
Anong ibig mong sabihin?
Lagi kang hindi pinapansin ni Piggy.
Iba kasi eh.
Susunduin niya man lang kapag tumawag ako.
'Ibaba.'
Kung hindi, 'Wag mo akong tawagan.' Ganun?
Hindi.
May nangyari.
Hindi mo kami iiwan ha?
Bakit ako? Wag kang tanga.
Pupunta lang ako sa school.
Huwag mong sabihin kay Mama, okay?
Matulog ka na ulit.
Hindi na kita tatawaging bakulaw, sis.
Kaya umuwi ka kaagad pagkatapos ng klase, okay?
Syempre.
Pangako?
Pangako.
Mukha pa silang mapupungay.
I wonder kung bukas na ang school.
Pero mas mabuti pang maghintay doon kaysa harapin si Nanay.
Sino ang nag-iwan ng kumot dito?
Lumipat ito.
Nakatulog yata ako.
Anong ginagawa mo dito?
Papasok ka na ba ngayon sa school?
Ngunit hindi pa sumisikat ang araw.
Bakit ka nandito?
Anong ibig mong sabihin bakit? Seryoso.
Bakit mo ako multo at pinahirapan?
Bakit hindi mo sinasagot ang mga tawag ko?
Masyado ka bang kinakabahan para sumagot...
Ano bang problema ng mukha mo? Anong nangyari?
may nanakit ba sayo?
Walang tumama sa akin. Hindi naman ganun.
Hey.
Umiyak ka ba
sabi ko hindi naman ganun.
Geez!
Dapat may lakas ng loob ang punk na iyon para paiyakin ka.
Hoy, sino yun? Sabihin mo lang.
Sisiguraduhin kong pagsisisihan nilang pinaiyak ka.
bakit ka nakangiti?
Sa tingin mo hindi ko kakayanin?
Ikaw lang ang maglalakas
loob na tawagin ang nanay ko ng ganyan.
Seryoso ka lang.
ano?
Hindi mo kayang paiyakin ang nanay ko.
Alam mo ba kung gaano siya katigas?
Gaano siya ka-intimidate?
Gaano kalupit...
♫ Hindi ako sigurado kung ano ang sasabihin ♫
♫ Kahit tingnan lang kita ♫
♫ Kahit magkadikit lang ang ating mga daliri ♫
♫ Paano kung marinig mo ang tibok ng puso ko ♫
♫ Hinawakan ko ito ng mahigpit gamit ang aking mga kamay ♫
♫ Iniingatan ko itong ligtas dito ♫
♫ Dito mismo ♫
♫ Ang tagal mong naghintay, nahuli ako, pasensya na ♫
Simula nung ginawa namin ni Miss Piggy yun...
Ito ba? Mukhang tama ba ito?
Huwag kang lalapit sa loob ng 100 metro mula sa akin.
Kahit anong sabihin mo, pananagutan ko.
Huwag na huwag mo akong palampasin.
Huwag mong isipin kung gaano ako ka-charming.
Huwag na huwag mo akong isipin sa bagong liwanag.
Teka,
ganito na ba kaganda ang pilikmata niya?
Ganito na lang ba kalaki ang ilong niya?
Ang kanyang mga labi...
Masyado ka pang bata para magkaroon ng pera.
may pera ako.
Ni hindi ka niya tinuring na kaibigan.
Malamang itinapon niya yung medyas na binigay mo sa kanya.
Bakit wala kang karakter?
Ako si Baeblu Finger!
Ang lalaking katulad mo ay hindi pa nagka-girlfriend?
Sus, hindi kailanman!
Si Gi Jeong ang ex-boyfriend ko.
ano?
Dapat nakita mo ang Poo-Gi Larva, alam mo ba?
Dito. Tingnan mo ito.
Sa tuwing ginagawa niya iyon, naiinis ako.
Ang larva cover na ito ay
ang kanyang entrance gift sa middle school mula sa tatay ko.
Bakit kumuha ang tatay ko ng pink para sa isang lalaki?
Ngunit tinatrato niya ito na parang kumot ng seguridad.
Hey.
Sa tingin mo ba papatayin niya ako
kapag sinunog ko ito sa likod niya?